- हमें अभी तक नया घर नहीं मिला है।
- पीछे मुड़कर देखें
उनकी टिप्पणियों में हमेशा तीखापन रहता था ।
ऐसा स्थान ढूंढना कठिन होगा
जहां आप दोनों संतुष्ट हो सकें।
सही?
लेकिन माया अंततः
शादी कर रही है, है ना?
मैं अन्ततः अंतिम व्यक्ति बन गया, है ना?
अरे, क्रम कोई मायने नहीं रखता,
है ना, युरिका?
लेकिन यह आदमी आपके सामान्य प्रकार का नहीं है।
मेरा सामान्य प्रकार?
ओह, अच्छे तरीके से।
वह वैसा नहीं है जैसा मैंने सोचा था।
मैं इसे कैसे कहूँ?
मित्सुहिरो सचमुच एक अच्छा आदमी है।
वास्तव में?
हाँ।
वह आपके लिए बिल्कुल सही है.
धन्यवाद।
नहीं, मुझे खुशी है कि वह एक अच्छा आदमी है।
वह हमेशा अपनी तुलना मुझसे करती थी
मानो यह कोई प्रतियोगिता हो।
अरे, मित्सुहिरो।
युरिका एक सामान्य व्यापारिक कंपनी में काम करती थी ।
हे भगवान!
आप बहुत होशियार होंगे.
नहीं बिलकुल नहीं।
लेकिन
शादी होते ही उसने नौकरी छोड़ दी।
पूर्णकालिक गृहिणी होना
प्रभावशाली है।
वह प्रतिस्पर्धा...
- नहीं, ऐसा नहीं है।
- मैं ऐसा कभी नहीं कर सकता।
...निश्चित रूप से यह मुझमें से भी निकला होगा।
मैं ऐसा कभी नहीं कर सकता.
बिलकुल नहीं।
आप अविश्वसनीय हैं.
खैर, मुझे नहीं लगता कि
मैं कुछ समय के लिए काम करना बंद कर सकता हूं।
- शुभकामनाएं.
- हाँ.
क्या इससे
युरिका और भी अधिक उत्तेजित हो गयी?
मैं इस पर विश्वास नहीं करना चाहता.
ओडेन शॉप मारुता
आपके पति इस ओडेन दुकान पर थे?
हाँ।
अच्छा ऐसा है।
हम इस पर भी गौर करेंगे।
कुंआ...
वह शायद उसके साथ रहा होगा.
यह कौन है?
मेरा एक मित्र।
क्या आप मेरे लिए जाँच कर सकते हैं?
क्या यह सचमुच वह थी?
क्या आप वाकई चाहते हैं कि हम जांच करें?
मैं स्वयं उससे पूछने में बहुत डर रहा हूं।
महोदया.
हाँ?
क्या आप सचमुच चाहते हैं कि वह वापस आये?
हाँ।
कृपया मर जाओ मेरे प्रिय
मैं ओडेन की दुकान पर जाऊँगा।
हाँ, धन्यवाद.
यह जानना कठिन होगा कि आपके पति ने
आपकी सहेली के साथ धोखा किया है।
फिलहाल युरिका साकाकी पर नजर रखें।
जी श्रीमान।
आपका दिन शुभ हो।
मैं जल्दी घर आऊंगा.
अच्छा ऐसा है।
क्या आप और अधिक पीना चाहते हैं?
तैयार हो जाओ।
इतना अधिक!
जल्दी करो और मर जाओ!
पकड़ना।
मैंने तुम्हारे लिए दोपहर का भोजन बना दिया है, इसलिए बाद में खा लेना।
और मैंने कुछ भोजन की तैयारी कर ली है,
इसलिए इसे भी खा लो।
मैं डॉक्टर के पास गया.
उन्होंने कहा कि बच्चा स्वस्थ है।
अंततः यह वास्तविक लगने लगा है।
मैं सिर्फ हमारे साथ ही ठीक हूं।
क्या?
मुझे यह अच्छा लगता है
जब हम दोनों ही होते हैं।
इसलिए...
चलो गर्भपात करवाते हैं।
रयोसुके?
आप गंभीर नहीं हैं, है ना?
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, रिको.
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं,
हम दोनों।
क्या आपको नहीं लगता?
यहाँ।
यह मीठे पानी का क्लैम मिसो सूप है।
पहले इसे गर्म कर लो, ठीक है?
यह विटामिन बी12 से भरपूर है।
अच्छा तब।
ओह, यह सही है.
ये पूरक.
मैंने सुना है कि वे बच्चे के लिए अच्छे हैं।
ये लो.
हे भगवान, तुम्हें पानी की जरूरत है।
पानी. एक सेकंड.
पानी...
कुमाबे एस्टेट
आप इसे वापस ले लेंगे?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
कृपया
मेरा त्यागपत्र रद्द करें।
कुंआ...
मैं सचमुच खुश हूं
कि आप यहां रह रहे हैं, लेकिन...
अच्छा।
यहाँ आपकी बेशर्मी के साहसिक प्रदर्शन को देखते हुए
मैं तुम्हारा पत्र फेंक दूँगा.
धन्यवाद।
हालाँकि, आपके प्रतिस्थापन का
निर्णय पहले ही हो चुका है।
आपकी पुरानी स्थिति ख़त्म हो गई है.
हां, मैं समझता हूं.
वास्तव में?
तो फिर, उनके अधीन काम करने के लिए आपको शुभकामनाएँ।
माया।
मैं आपकी देखभाल में रहूँगा.
मैं प्रमुख से बात करूंगा.
नहीं।
तुम्हें मेरे अधीन काम करने देना
सही नहीं है.
यह ठीक है।
- लेकिन...
- मैं भी आपकी देखभाल में रहूंगी।
माया।
नमस्कार, मैं आपके साथ पुनः काम करने के लिए उत्सुक हूँ ।
मैं उस पर विश्वास नहीं कर सकता.
यह काना के लिए भी कठिन होगा।
खैर, देखते हैं यह कैसे होता है।
नमस्ते, मैं आपकी देखभाल में रहूँगा।
- मैं आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हूं।
- मैं भी।
यूरेका
क्या हम तारीख आगे बढ़ा सकते हैं?
मैं अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
चलो मिलते हैं। कृपया जवाब दें।
अब मुझे बस इतना चाहिए...
माया
मुझे खेद है,
मैं अब इसमें शामिल नहीं हो सकता।
हाँ, वहाँ हालात कैसे हैं?
वह अभी हार्डवेयर की दुकान से निकली है।
लेकिन वह
कोई विशेष संदिग्ध काम नहीं कर रही है।
अच्छा ऐसा है।
ठीक है, अच्छा काम जारी रखो।
मुझे तुम्हारी याद आई, रिको।
चल दर।
पकड़ना?
मैं...
इसे रखना चाहते हैं.
क्या?
मैं इसे निरस्त नहीं कर सकता.
रिको, इस बारे में गहराई से सोचो।
यह जन्म देने के बाद ख़त्म नहीं होता।
मुझे पता है।
आपकी जीवन शैली बदल जाएगी.
आप बच्चे को चुन रहे हैं
मेरे साथ समय बिताने पर?
माफ़ करें।
हाँ?
मुझे खेद है, रेलवे स्टेशन कहां है?
निश्चित नहीं।
उसमें दवाई जैसी गंध आ रही है?
नमस्ते, दूसरे दिन के लिए धन्यवाद।
कृपया मुझसे यहां बात मत करो.
- लेकिन--
- अलविदा.
- क्या आपके पास थोड़ा समय है?
- हाँ।
मैं पुलिस के साथ हूं.
अच्छा ऐसा है।
आप उस महिला को कैसे जानते हैं?
मैं वास्तव में उसे नहीं जानता.
उसने मुझे सड़क पर आवाज़ दी।
मुझे लगता है कि यह पिछले शनिवार की बात है।
पिछले शनिवार?
हाँ।
कृपया एक ले लो।
धन्यवाद।
माफ़ करें।
कुछ लें।
क्या इसके बाद आपके पास समय है?
क्या?
उसने कहा कि अगर मैं कुछ तस्वीरें खिंचवाऊं तो वह मुझे 10,000 येन देगी ।
मुझे बस अपने कुछ हिस्से दिखाने थे , जैसे कि मेरे हाथ।
ठीक है।
आज मेरे पति के साथ डेट
#लंचडेट #माँ
ठीक है।
यह अच्छा लग रहा है.
किसी को मत बताना.
क्या?
आज के बारे में किसी को मत बताना.
भूल जाओ कि तुम मुझसे कभी मिले थे।
मैंने उसके लिए कपड़े भी बदले
लेकिन उसे नमस्कार करने पर भी
वह मुझ पर झपट पड़ती थी।
क्या हमारा काम यहीं समाप्त हो गया?
यह रहा फोटो.
यह युरिका साकाकी के
सोशल मीडिया पर था।
वह
अपने पति के साथ डेट पर होने का नाटक कर रही थी?
हाँ।
उसने
उसे चुप कराने के लिए एक राहगीर को पैसे भी दिए।
और वह
एक चिकित्सा पेशेवर के साथ जुड़ गयी है।
यह बहुत गन्दा है.
ऐसा लगता है कि
हमें इसे गंभीरता से लेना चाहिए।
- तुम्हें हमेशा ऐसा करना चाहिए।
- ठीक है।
आज की डेट मेरे पति के साथ
#लंचडेट #माँ
बहुत बढ़िया!
आपके रिश्ते से ईर्ष्या हो रही है!
आपका पति भी परफेक्ट है!
क्या शानदार डेट होगी!
एक प्रेमी जोड़े की तरह व्यवहार करें
और साबित करें कि आपका कोई मकसद नहीं है।
यह पूर्ण है।
अरे।
उसे जल्दी करो।
ठीक है, आ रहा हूँ!
मुझे आपको प्रतीक्षा कराने के लिए खेद है।
आज अच्छा काम किया.
तलाक के बारे में...
हाँ?
मैं इस पर पुनः विचार करूंगा।
वास्तव में?
मुझे फिर बताओ
कि तुम मुझसे तलाक क्यों नहीं लेना चाहते?
क्या?
आपको पता है
कि यह युना के लिए नहीं है।
यह मेरे लिए है.
मैं तुमसे अलग नहीं होना चाहता.
यह कहना।
मैं यह नहीं चाहता.
सही?
तुम मेरे बिना जीवित नहीं रह सकते.
मैंने हमेशा आपके लिए प्रावधान किया है
क्योंकि आप उचित काम नहीं कर सकते।
जैसा कहा गया है वैसा ही करो।
आप ऐसी ही महिला हैं।
मैं तुम्हारा जीवन थामे हुए हूँ
मेरे हाथ की हथेली में, समझे?
मेँ घर पर हूँ।
पकड़ना?
पकड़ना।
पकड़ना!
मेँ घर पर हूँ।
सुस्वागतम्।
बर्फबारी शुरू हो गई।
क्या यह ठंडा नहीं है?
नहीं।
आपका शरीर कैसा है?
मैं ठीक हूँ।
मैंने रात के खाने में फिर से अपनी ख़ास स्टेमिना स्टर-फ्राई बनाई
। क्या यह ठीक है?
मुझे अपने छोटे से प्रदर्शन के लिए खेद है।
लेकिन मैंने आपकी पसंदीदा आइसक्रीम खरीदी।
क्या?
तुम्हें यह पसंद है, है ना?
या अब नहीं?
मैंने सुना है कि जब आप गर्भवती होती हैं तो आपकी पसंद और नापसंद बदल जाती है।
अरे हां।
तब शायद तुम्हारा मेरे प्रति प्रेम घृणा में बदल जायेगा।
तुम मुस्कुरा क्यों नहीं रहे हो?
आप हमेशा ऐसे क्यों दिखते हैं
जैसे आप पीड़ित हैं?
हमेशा से ऐसा नहीं था।
मुझे माफ़ करें।
ये तुम्हारी भूल नही है।
यह मैं हूं।
यह मेरा शरीर है.
उस दिन से ही.
यही वह दिन है जब आपने मुस्कुराना बंद कर दिया।
परीक्षण के परिणाम बताते हैं कि
समस्या पति की तरफ से है।
दुर्भाग्यवश, एक बच्चा...
यह भी खूब रही।
क्या?
आखिरकार, आप और मैं
सिर्फ हम दोनों के साथ ही बेहतर हैं।
चलो अब से हम दो लोगों का परिवार बन जाएं।
मेरा दिल टूट गया था.
मैं हमेशा से ही दुखी रहा हूँ!
चूँकि मैं आपका सपना पूरा नहीं कर सका ।
चूँकि मैं तुम्हें माँ नहीं बना सका।
मुझे बहुत दोषी महसूस हुआ...
कि मेरा दिल...
ऐसा लगा जैसे यह फट जाएगा
उस दिन से!
पानी का रिसाव?
हाँ।
मैं आपको
ऐसा काम सौंपने के लिए क्षमा चाहता हूं।
नहीं, कोई बात नहीं। इसे मुझ पर छोड़ दो।
धन्यवाद।
काना, क्या तुम्हारे पास थोड़ा समय है?
हाँ, वहीं रहो।
धन्यवाद।
मैं इस बारे में माफी चाहता हूँ।
इस दस्तावेज़ के बारे में...
- ओह, यह अच्छा लग रहा है।
- सचमुच?
क्या आप इसकी भी जांच कर सकते हैं?
आपको घबराने की जरूरत नहीं है.
ठीक है, तो, इसके लिए...
माया अब इसमें शामिल नहीं होगी.
ऐसा है, लेकिन हम इतनी दूर आ गए हैं।
सही?
जो कुछ भी।
मेरे पास भागने का विकल्प नहीं है ।
अरे, रिको.
- भोजन के लिए धन्यवाद।
- आपका दिन शुभ हो!
मैंने पहले भी गोलियाँ आज़मायी थीं।
वे बहुत प्रभावी नहीं हैं.
शायद मुझे इसे दोगुना करना चाहिए।
लेकिन क्या वह इसका स्वाद ले सकता है?
अरे रीको? सुन रही हो?
क्या हम सचमुच ऐसा कर रहे हैं?
क्या?
उसे मार रहा है
क्या यह सचमुच एकमात्र रास्ता है?
तुम भी, रिको?
मुझे माफ़ करें।
मुझे पता नहीं है कि अब और क्या करना है।
क्या हुआ?
मुझे कुछ भी पता नहीं था
मेरे पति को कैसा महसूस हुआ।
तो क्या हुआ?
बेशक ऐसी चीजें हैं जो
आप नहीं जानते।
और कौन जानना चाहेगा?
रीको, सोचो
उसने तुम्हें क्या-क्या सहना पड़ा।
अब तक उन्होंने हमें जो कुछ सहना पड़ा है, वह उचित नहीं है ।
हाँ।
मुझे नहीं पता क्या हुआ
लेकिन अपनी सहानुभूति को अपने ऊपर हावी न होने दें।
जब तक हमारे पति जीवित हैं
हम कभी खुश नहीं होंगे.
मैं ऐसा होने से इंकार करता हूं।
मैं कोई असहाय महिला नहीं हूं।
मैं कोई बेकार औरत नहीं हूं.
हम यह कर रहे हैं.
हमारे पास कोई विकल्प नहीं है.
खा लो, ठीक है?
मैं सच्चे मन से क्षमा चाहता हूं।
यहां मुआवजे का विवरण दिया गया है।
यह बड़ा सौदा है।
हम परेशानी के लिए क्षमा चाहते हैं।
शब्दों से इसका समाधान नहीं होगा।
इसके अलावा, क्या प्रभारी व्यक्ति को यहां नहीं होना चाहिए ?
आपसे बात करना व्यर्थ है.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मुझे माफ़ करें।
मैं
लगातार माफी मांगता रहा हूं...
मैं स्वयं को बेकार समझने लगा हूँ,
जैसे मैंने कोई बहुत बड़ी गलती कर दी हो।
क्या वह बिल्डिंग मैनेजमेंट से नहीं है?
ओह, रिसाव के कारण।
मैंने सचमुच गलती की होगी।
चीजें इस तरह कैसे ख़त्म हुईं?
मैं काँहा गलत था?
...और घर के काम वगैरह करके मदद करती है ।
क्या यह तब हुआ जब मैंने साक्षात्कार में झूठ बोला था?
प्रतीक्षा करें ठहरें।
जब मैंने उसे धक्का दिया?
काश तुम मर जाते!
जब मैं...
मित्सुहिरो से ऐसा किसने कहा?
नहीं, यह उससे भी अधिक मौलिक है।
गेंद पर अधिक ध्यान केंद्रित करें.
श्रीमान सेंड.
लेकिन...
अच्छा ध्यान ही पर्याप्त नहीं है।
गेंद के प्रक्षेप पथ का पूर्वानुमान लगाएं और...
शायद भविष्य में थोड़ा सा देखूं।
अच्छा स्विंग.
ध्यान रहें।
शायद यही कारण था
कि मैंने मित्सुहिरो को चुना।
हे भगवान!
आपने बहुत सारे झूले लगाए।
मुझे छाले पड़ रहे हैं।
दर्द हो रहा है क्या?
मैं हद से ज्यादा आगे बढ़ गया।
लेकिन यह ठीक है.
आपके पास ऊपर जाने के अलावा कोई रास्ता नहीं है।
भगवान का शुक्र है. आप मुस्कुरा रहे हैं.
यह तभी संभव है जब आप आस-पास हों।
फिर कुछ हुआ?
मैं सबकुछ छोड़कर
भाग जाना चाहता हूं।
भाग जाओ?
संभव है कि?
क्या?
इससे चीजें गायब नहीं हो जातीं।
अंततः यह आपके पास वापस आएगा।
आप इस के माध्यम से प्राप्त कर सकते हैं।
चलो घर चलते हैं।
यूरेका.
यहाँ पर पहुंचें।
मेरे द्वारा अभी काम किया जा रहा है।
शुभ रात्रि।
मातृत्व स्वास्थ्य रिकॉर्ड
मैं उस ओर जा रहा हूं,
इसलिए हम यहां अलग हो सकते हैं।
वास्तव में?
हाँ।
फिर मिलेंगे.
मुझे माफ़ करें।
अलविदा।
मित्सुहिरो.
सुस्वागतम्।
मेरे पति की वापसी.
वापस करना
उसके लापता होने का सच.
सच
एक अपराध जिसका न्याय किया जाना है।
अपराध
रिको का निर्णय.
फ़ैसला
और हम एक नये खतरे का सामना कर रहे हैं।
अगले सप्ताह प्लीज डाई माय बिलव्ड पर।
सीमा रेखा.